МЕНЮ:
+"пролёты по меню"\нажатие мыши обрабатывается крайне много раз за клик из-за чего происходит мгновенный перход из одного меню в другое.
- Реализовать в Menu вызов\создание диалогового окна для подтверждения различных действий\уведомлений при работе с программой:
  [Текст уведомления] [Да]\[Нет]\[Ок] (с возможностью выбора нужных вариантов, например выводить кнопки "да" и "нет" или только "Ок").
-хитбокс строк меню соотвествует действительности только в случае, кода окно в максимальном разрешении, в остальных случаях и после мастабирования окна хитбокс "уезжает" выше, 
  и DebugRect не отражает реальный хитбокс, в котором будет обработана коллизия теска с курсором мыши.
МЕНЮ-НАСТРОЙКИ:
-+ Реализовать возможность изменения настроек приложения с последующим сохранений изменений в Settings.ini
  Есть возможность изменять режим окна (во весь экран или режим окна без рамки)
+ При сохранении изменений (кнопка Accept) и повторном входе в настройки изменяемые параметры отображаются некорректно (показываеются только значения без указания к чему они относятся)
  не изменяются, и при повторной попытке сохранить изменения программа крашится